Repository: metacpan/metacpan-cpan-extracted
Catalog: distros/P/Padre-Plugin-Ecliptic/share/locale/Padre__Plugin__Ecliptic-*.po
Languages: ja

source: Open Resource Ctrl-Shift-R
ja: リソースを開く Ctrl-Shift-R

source: Quick Assist Ctrl-Shift-L
ja: クイックアシスタント Ctrl-Shift-L

source: Quick Menu Access Ctrl-3
ja: クイックメニューアクセス Ctrl-3

source: Quick Outline Access Ctrl-4
ja: クイックアウトラインアクセス Ctrl-4

source: Quick Module Access Ctrl-5
ja: クイックモジュールアクセス Ctrl-5

source: Open in Explorer Ctrl-6
ja: エクスプローラで開く Ctrl-6

source: Quick Fix Ctrl-Shift-1
ja: クイックフィックス Ctrl-Shift-1

source: About
ja: このプラグインについて

source: Provides Eclipse-like useful features to Padre.
ja: PadreにExlipse的な便利機能を追加します。

source: Failed to execute process
ja: プロセスの実行に失敗しました

source: No filename
ja: ファイル名がありません

source: Error
ja: エラー

source: Open Resource
ja: リソースを開く

source: &Select an item to open (? = any character, * = any string):
ja: 開くアイテムを選択(&S) (? = 任意の文字, * = 任意の文字列):

source: Ignore CVS/.svn/.git/blib folders
ja: CVS/.svn/.git/blibフォルダは無視

source: &Matching Items:
ja: マッチするアイテム(&M)

source: Current Search Directory:
ja: 現在の検索ディレクトリ:

source: items selected
ja: アイテム選択しました

source: Reading items. Please wait...
ja: アイテムを読み込んでいます。お待ちください...

source: Finished Searching
ja: 検索終了

source: item(s) found
ja: アイテム見つかりました

source: No items found
ja: 見つかりませんでした

source: Quick Assist
ja: クイックアシスト

source: Quick Fix
ja: クイックフィックス

source: No suggestions
ja: 修正案はありません

source: Quick Menu Access
ja: クイックメニューアクセス

source: &Type a menu item name to access:
ja: アクセスしたいメニュー項目名(&T):

source: &Matching Menu Items:
ja: マッチするメニュー項目(&M):

source: Quick Module Access
ja: クイックモジュールアクセス

source: &Type a module name to access:
ja: アクセスしたいモジュール名(&T):

source: &Matching modules:
ja: マッチするモジュール(&M):

source: Reading modules. Please wait...
ja: モジュールを読み込んでいます。お待ちください...

source: Quick Outline Access
ja: クイックアウトラインアクセス

source: &Type a Outline item name to access:
ja: アクセスしたいアウトライン項目名(&T):

source: &Matching Outline Items:
ja: マッチするアウトライン項目(&T):
